Esta página web usa cookies
Las cookies de este sitio web se usan para personalizar el contenido y los anuncios, ofrecer funciones de redes sociales y analizar el tráfico. Además, compartimos información sobre el uso que haga del sitio web con nuestros partners de redes sociales, publicidad y análisis web, quienes pueden combinarla con otra información que les haya proporcionado o que hayan recopilado a partir del uso que haya hecho de sus servicios. Al hacer clic en "PERMITIR TODAS LAS COOKIES", acepta nuestra Política de cookies y privacidad .
Necesario
Preferencias
Estadística
Marketing
La primera luz roja de espectro completo del mundo
Diseñado para llegar más profundo en la piel. Luz roja evolucionada.
Nuestros cuerpos han evolucionado para captar la energía reparadora de la luz roja y el infrarrojo cercano del sol, impulsando la función celular, favoreciendo la reparación de la piel y promoviendo su salud en general. El problema es que el sol también nos expone a radiaciones dañinas como los rayos UV y la luz azul, que pueden acelerar el envejecimiento cutáneo, causar pigmentación irregular y dañar el ADN. Por eso, FAQ™ ha desarrollado un dispositivo revolucionario: un equipo de terapia con luz roja de espectro completo que reproduce el espectro completo de las longitudes de onda naturales y reparadoras del sol, combinando luz roja de banda ancha y estrecha, y filtrando los rayos UV y la luz azul perjudiciales. Esto no es solo terapia con luz roja. Es el espectro completo del rejuvenecimiento cutáneo.
Mejora la pigmentación
Actúa sobre las irregularidades de la pigmentación, como las manchas solares, las manchas de edad y las decoloraciones, promoviendo un tono de piel más uniforme y rejuvenecido.
Minimiza las arrugas
Estimula la producción de colágeno y elastina, ayudando a reducir líneas finas y arrugas, y a mejorar la firmeza al rejuvenecer la estructura de la piel.
Resultados reales
Trata el acné y las cicatrices
Actúa sobre las bacterias causantes del acné para ayudar a reducir los brotes y acelera la cicatrización del tejido para suavizar y disminuir la apariencia de las cicatrices.
Suaviza la textura de la piel
Favorece la renovación de colágeno y la renovación celular, ayudando a mejorar la aspereza y el tamaño de los poros, y a realzar la calidad general de la piel — para un acabado más suave y radiante.
Reduce el enrojecimiento
Calma eficazmente el enrojecimiento y la rosácea al actuar sobre las causas subyacentes de la inflamación cutánea, logrando un tono de piel más uniforme y equilibrado.
Diseño suizo inteligente
Recargable por USB, inalámbrico, ligero y de diseño ergonómico. Accede a 3 tratamientos guiados por video en la app FAQ™ Swiss.
La luz roja evolucionada.
Mejora la pigmentación
Actúa sobre las irregularidades de la pigmentación, como las manchas solares, las manchas de edad y las decoloraciones, promoviendo un tono de piel más uniforme y rejuvenecido.
Minimiza las arrugas
Estimula la producción de colágeno y elastina, ayudando a reducir líneas finas y arrugas, y a mejorar la firmeza al rejuvenecer la estructura de la piel.
Trata el acné y las cicatrices
Actúa sobre las bacterias causantes del acné para ayudar a reducir los brotes y acelera la cicatrización del tejido para suavizar y disminuir la apariencia de las cicatrices.
Suaviza la textura de la piel
Favorece la renovación de colágeno y la renovación celular, ayudando a mejorar la aspereza y el tamaño de los poros, y a realzar la calidad general de la piel — para un acabado más suave y radiante.
Reduce el enrojecimiento
Calma eficazmente el enrojecimiento y la rosácea al actuar sobre las causas subyacentes de la inflamación cutánea, logrando un tono de piel más uniforme y equilibrado.
Diseño suizo inteligente
Recargable por USB, inalámbrico, ligero y de diseño ergonómico. Accede a 3 tratamientos guiados por video en la app FAQ™ Swiss.
Luz roja de espectro completo vs. tradicional
Los dispositivos tradicionales de terapia de luz roja han intentado replicar los beneficios que obtenemos del sol utilizando longitudes de onda LED específicas (por ejemplo, 650 nm, 850 nm). Y aunque estas longitudes de onda han demostrado eficacia clínica, sus efectos son limitados. Esto se debe a que el sol no emite una única longitud de onda, sino que ofrece un espectro amplio y completo de luz roja. El FAQ™ 502 es el primer dispositivo para uso doméstico que combina tecnologías de luz de espectro amplio y longitudes de onda estrechas.
FAQ™ 502
FAQ™ 501
FAQ™ 502
Engineered to erase blemishes so you don’t have to cover them. Harnessing the power of full-spectrum red light energy, FAQ™ 502 goes beyond superficial treatments by targeting the root causes of skin damage at a cellular level. Whether you need help minimizing the appearance of fine lines & wrinkles, targeting pigmentation irregularities, or reducing texture & redness, this device visibly improves overall skin quality, and restores your complexion to its healthiest. This isn’t just red light therapy. It’s the complete spectrum of skin rejuvenation.
Full-spectrum red light energy: mimics the sun’s natural healing wavelengths - broad & narrow red light (without harmful UV or blue light).
Multi-depth skin targeting: Broad-spectrum pulsed light reaches mid-to-deep dermal layers, while narrow LED wavelengths are absorbed at precise depths, to targer skin across all layers.
Clinically-proven wavelengths: Pulsed light (590 - 1200 nm) promotes overall skin rejuvenation by addressing pigmentation issues (age spots, melasma), redness (rosacea) & minor scarring.
Targeted cellular repair: Red (650 nm) & NIR (850 nm) LED help reduce fine lines & wrinkles, improve skin tone, and reduce acne breakouts & inflammation.
Restores skin from within: Increases ATP production to support faster healing, improved resilience, and long-term skin health.
Smart Swedish design: Full face & neck treatment takes just 2 mins. 5 customizable intensities, up to 4.4 J/cm², up to 10 flashes per second.
FAQ™ 502 device
Protective Glasses
Glasses Pouch & Cleaning Cloth
USB Charging Cable
Quick Start Guide
General Manual
FAQ™ 501
Smoother, more balanced skin - in a flash. FAQ™ 501 helps with skin concerns such as uneven skin tone, fine lines & the appearance of blemishes, working to refine your skin’s texture over time. An easy & effective way to refresh your skin & support a youthful-looking complexion.
Full-spectrum red light energy: mimics the sun’s natural healing wavelengths - broad & narrow red light (without harmful UV or blue light).
Multi-depth skin targeting: Broad-spectrum pulsed light reaches mid-to-deep dermal layers, while narrow red LED is absorbed at a precise depth - targeting skin across all layers.
Clinically-proven wavelengths: Pulsed light (590 - 1200 nm) promotes overall skin rejuvenation by addressing pigmentation issues (age spots, melasma), redness (rosacea) & minor scarring.
Targeted cellular repair: Red light therapy (650 nm) helps reduce fine lines, even skin tone, and reduce acne breakouts.
Restores skin from within: Increases ATP production to support faster healing, improved resilience, and long-term skin health.
Smart Swedish design: Full face & neck treatment takes just 2 mins. 5 customizable intensities, up to 3.9 J/cm², up to 7 flashes per second.
FAQ™ 501 device
Protective Glasses
Glasses Pouch & Cleaning Cloth
USB Charging Cable
Quick Start Guide
General Manual
FAQ™ Red Light Peptide Serum
Formulado por expertos para complementar tus tratamientos de luz LED, este sérum todo en uno está cargado de antioxidantes y enriquecido con péptidos que estimulan el colágeno, narciso de mar iluminador, ácido hialurónico hidratante, té verde calmante y centella reparadora. Ayuda a que tu piel responda mejor, se recupere más rápido y luzca aún más radiante tras cada sesión de luz LED.
Simple y fácil
PASO 1
Preparar
Antes de comenzar tu tratamiento, la piel debe estar limpia y seca, y debes ponerte las gafas de protección. Para optimizar aún más tu tratamiento, aplica el sérum FAQ™ Red Light Peptide en las áreas que deseas tratar y masajea suavemente hasta su completa absorción.
PASO 2
Selecciona la intensidad
Presiona el botón universal para encender tu dispositivo FAQ™ 502. Después, ajusta la intensidad utilizando los botones + y -. Podrás acceder a tratamientos guiados en vídeo y a más configuraciones a través de la app FAQ™ Swiss. Descarga la app y comienza.
PASO 3
Rejuvenecer
Coloca suavemente el protector de silicona sobre tu piel. Para áreas grandes, presiona y mantén presionado el botón de flash mientras deslizas sobre la piel. Para áreas pequeñas, presiona y suelta inmediatamente el botón de flash.
Inversión única
Sostenible Calidad premium y una vida útil de años, sin necesidad de piezas de repuesto. Nunca.
Sostenible
Calidad premium y una vida útil de años, sin necesidad de piezas de repuesto. Nunca.
Gafas protectoras Protegen los ojos de la luz de alta intensidad durante los tratamientos. Incluye funda para gafas y paño de limpieza.
Gafas protectoras
Protegen los ojos de la luz de alta intensidad durante los tratamientos. Incluye funda para gafas y paño de limpieza.
App conectada Con manuales de uso, configuraciones personalizables y tratamientos preestablecidos.
App conectada
Con manuales de uso, configuraciones personalizables y tratamientos preestablecidos.
Cruelty-free y vegano No se utilizaron animales en el desarrollo ni en las pruebas de este producto.
Cruelty-free y vegano
No se utilizaron animales en el desarrollo ni en las pruebas de este producto.
LUZ LED
Resultados clínicos y opiniones de expertos
TAMBIÉN TE PUEDE GUSTAR
TAMBIÉN TE PUEDE GUSTAR
FAQ™ Dual LED Panel
FAQ™ 202
FAQ™ 402
FAQ™ 301
RESEÑAS INDEPENDIENTES DE BAZAAR VOICE
RESEÑAS INDEPENDIENTES DE BAZAAR VOICE
Mira lo que piensan otras personas
FAQ™ 501
FAQ™ 502
Iniciar sesión Perfil de usuario Mis dispositivos Mis pedidos Mis direcciones
Iniciar sesión
Perfil de usuario
Mis dispositivos
Mis pedidos
Mis direcciones
BLACK FRIDAY 2025 CONSÍGUE EL CÓDIGO
CONSÍGUE EL CÓDIGO
RESERVA + REGALO FAQ™ 202 plus
FAQ™ 202 plus
NUEVO FAQ™ 502
FAQ™ 502
Popular Sorpresas especiales Superventas Terapia de luz roja
Sorpresas especiales
Superventas
Terapia de luz roja
RUTINA SUECAS DE BELLEZA Limpieza facial LUNA™ 4 Masaje antiedad LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial Lifting facial BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes Lifting facial Cuidado de la piel antiedad Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium Hidratación UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda Cuidado bucal issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
Limpieza facial LUNA™ 4 Masaje antiedad LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial
LUNA™ 4 Masaje antiedad
LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED
LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres
LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven
LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo
Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium
Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial
Lifting facial BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes Lifting facial Cuidado de la piel antiedad Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium
BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes
BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha
BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes
Lifting facial Cuidado de la piel antiedad
Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium
Hidratación UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda
UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda
UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda
UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven
UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha
Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación
Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda
Cuidado bucal issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona
issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente
issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona
issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años
Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
Tratamiento antiedad FAQ™ Antiedad FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos antiedad Tratamientos LED NUEVO FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos LED Crecimiento del cabello FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares Tonificación LED NUEVO FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™ FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes Rejuvenecimiento cutáneo NUEVO FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo FAQ™ Red Light Serum FAQ™ skincare All FAQ™ skincare FAQ™ products All toning treatments
Antiedad FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos antiedad
FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico
FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico
FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico
FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Tratamientos antiedad
Tratamientos LED NUEVO FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos LED
FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones
FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones
FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad
FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada
FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask
FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Tratamientos LED
Crecimiento del cabello FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares
FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello
FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares
Tonificación LED NUEVO FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™ FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes
FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED
FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo
FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo
FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo
FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™
FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes
Rejuvenecimiento cutáneo NUEVO FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo FAQ™ Red Light Serum FAQ™ skincare All FAQ™ skincare FAQ™ products All toning treatments
FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo
FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo
FAQ™ Red Light Serum
FAQ™ skincare All FAQ™ skincare
FAQ™ products All toning treatments
TRATAMIENTOS ESPECIALIZADOS Depilación NUEVO PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante Cuidado corporal BEAR™ 2 body Microcurrent body toning LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante Tratamiento contra el acné ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné Cuidado de tus ojos BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes Cuidado de los poros KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes KIWI™ Aspirador de poros Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros Cuidado del cabello LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
Depilación NUEVO PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante
PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional
PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa
PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto
PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante
Cuidado corporal BEAR™ 2 body Microcurrent body toning LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante
BEAR™ 2 body Microcurrent body toning
LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal
SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante
Tratamiento contra el acné ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné
ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente
ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné
ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné
Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné
Cuidado de tus ojos BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes
BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes
IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor
Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos
Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes
Cuidado de los poros KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes KIWI™ Aspirador de poros Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros
KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes
KIWI™ Aspirador de poros
Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros
Cuidado del cabello LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo
LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
MÁS Cosméticos Hombres Comprar todo
Cosméticos
Hombres
Comprar todo
FOREO APP
ACERCA DE ACERCA DE La historia de FOREO Colaboraciones de FOREO MYSA: blog de belleza y bienestar ¡Encuentra tu dispositivo FOREO ideal! Tecnologías y resultados Resultados clínicos y opiniones de expertos Contacta con nosotros
ACERCA DE
La historia de FOREO
Colaboraciones de FOREO
MYSA: blog de belleza y bienestar
¡Encuentra tu dispositivo FOREO ideal!
Tecnologías y resultados
Resultados clínicos y opiniones de expertos
Contacta con nosotros
Idioma
País de envío
Estados Unidos Entrega prevista 16/10/25
Reino Unido Entrega prevista 15/10/25
España Entrega prevista 15/10/25
Australia Entrega prevista 18/10/25
Francia Entrega prevista 15/10/25
Alemania Entrega prevista 15/10/25
Canadá Entrega prevista 19/10/25
Australia Entrega prevista 18/10/25
Austria Entrega prevista 15/10/25
Baréin Entrega prevista 16/10/25
Bélgica Entrega prevista 15/10/25
Bermudas Entrega prevista 21/10/25
Bosnia y Herzegovina Entrega prevista 18/10/25
Brunéi Entrega prevista 20/10/25
Bulgaria Entrega prevista 15/10/25
Canadá Entrega prevista 19/10/25
Chile Entrega prevista 19/10/25
China Entrega prevista 15/10/25
Colombia Entrega prevista 19/10/25
Croacia Entrega prevista 15/10/25
Chipre Entrega prevista 16/10/25
Chequia Entrega prevista 15/10/25
Dinamarca Entrega prevista 15/10/25
Estonia Entrega prevista 15/10/25
Finlandia Entrega prevista 15/10/25
Francia Entrega prevista 15/10/25
Polinesia Francesa Entrega prevista 19/10/25
Alemania Entrega prevista 15/10/25
Gibraltar Entrega prevista 19/10/25
Grecia Entrega prevista 15/10/25
RAE de Hong Kong (China) Entrega prevista 16/10/25
Hungría Entrega prevista 15/10/25
Islandia Entrega prevista 16/10/25
Irlanda Entrega prevista 15/10/25
Isla de Man Entrega prevista 17/10/25
Israel Entrega prevista 19/10/25
Italia Entrega prevista 15/10/25
Japón Entrega prevista 18/10/25
Jersey Entrega prevista 20/10/25
Kazajistán Entrega prevista 17/10/25
Kuwait Entrega prevista 15/10/25
Letonia Entrega prevista 15/10/25
Líbano Entrega prevista 16/10/25
Lituania Entrega prevista 15/10/25
Luxemburgo Entrega prevista 15/10/25
RAE de Macao (China) Entrega prevista 17/10/25
Malasia Entrega prevista 18/10/25
Malta Entrega prevista 15/10/25
México Entrega prevista 19/10/25
Mónaco Entrega prevista 16/10/25
Países Bajos Entrega prevista 15/10/25
Nueva Zelanda Entrega prevista 15/10/25
Noruega Entrega prevista 15/10/25
Omán Entrega prevista 18/10/25
Perú Entrega prevista 19/10/25
Filipinas Entrega prevista 18/10/25
Polonia Entrega prevista 16/10/25
Portugal Entrega prevista 15/10/25
Puerto Rico Entrega prevista 17/10/25
Catar Entrega prevista 16/10/25
Reunión Entrega prevista 20/10/25
Rumanía Entrega prevista 15/10/25
Rusia Entrega prevista 23/10/25
Arabia Saudí Entrega prevista 16/10/25
Singapur Entrega prevista 17/10/25
Eslovaquia Entrega prevista 15/10/25
Eslovenia Entrega prevista 15/10/25
Sudáfrica Entrega prevista 23/10/25
Corea del Sur Entrega prevista 17/10/25
España Entrega prevista 15/10/25
Suecia Entrega prevista 15/10/25
Suiza Entrega prevista 15/10/25
Taiwán Entrega prevista 20/10/25
Tailandia Entrega prevista 19/10/25
Turquía Entrega prevista 16/10/25
Emiratos Árabes Unidos Entrega prevista 16/10/25
Reino Unido Entrega prevista 15/10/25
Estados Unidos Entrega prevista 16/10/25
Uzbekistán Entrega prevista 20/10/25
Vietnam Entrega prevista 21/10/25
Consigue ofertas exclusivas
Suscríbete y consigue un 10% de descuento en tu primer pedido.
Acepto recibir comunicaciones comerciales de FOREO y entiendo que puedo darme de baja en cualquier momento.
Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplica la Política de privacidad y las Condiciones del servicio de Google.
Ayuda
Contáctanos
Pedidos y envíos
Garantía y devoluciones
Preguntas frecuentes
Síguenos
Instagram
Facebook
X
YouTube
LinkedIn
Pinterest
TikTok
Mi cuenta
Registro de productos
Ayuda
Empresa
Sobre FOREO
Afiliados
Noticias de afiliados
Asociados
Términos y condiciones
Aviso de privacidad
Pago 100% seguro
Reseñas de Bazaarvoice
© 2025 FOREO Todos los derechos reservados
Pago 100% seguro
Reseñas de Bazaarvoice
© 2025 FOREO Todos los derechos reservados
Oh, tu cesta está vacía.
Descubre nuestros increíbles productos..
Limpieza facial
Lifting facial
Hidratación
Cuidado bucal