Esta página web usa cookies
Las cookies de este sitio web se usan para personalizar el contenido y los anuncios, ofrecer funciones de redes sociales y analizar el tráfico. Además, compartimos información sobre el uso que haga del sitio web con nuestros partners de redes sociales, publicidad y análisis web, quienes pueden combinarla con otra información que les haya proporcionado o que hayan recopilado a partir del uso que haya hecho de sus servicios. Al hacer clic en "PERMITIR TODAS LAS COOKIES", acepta nuestra Política de cookies y privacidad .
Necesario
Preferencias
Estadística
Marketing
Limpia. Reafirma. Rejuvenece.
Limpia la piel y los signos de la edad. Al mismo tiempo.
Te presentamos el único dispositivo de limpieza facial con tratamientos antiedad de nivel clínico, basados en una combinación de microcorrientes y terapia de luz LED. Ha sido probado clínicamente que elimina el 99% de la suciedad, la grasa y los restos de maquillaje, gracias a sus filamentos de silicona resistentes a las bacterias y a las pulsaciones T-Sonic™.
Mima tu piel con una agradable limpieza térmica. LUNA™ 4 plus suaviza las líneas de expresión y define tu piel para que luzca con una apariencia más firme y luminosa en minutos. Además, te permite personalizar la limpieza según tu tipo de piel y los problemas de cada zona.
Clínicamente probado
LUNA™ 4 plus usa pulsaciones T-Sonic y filamentos de silicona suaves como la seda para eliminar las impurezas que obstruyen los poros. Ha sido probado clínicamente que elimina el 99% de suciedad, grasa y restos de maquillaje, y es 35 veces más higiénico que los cepillos con filamentos de nylon.
Estimula el colágeno
La luz LED ayuda a revertir los signos de la edad, como las manchas solares, y aumenta la producción de colágeno y elastina, restaurando la elasticidad de la piel. El 86% de los usuarios declaró sentir la piel más elástica, y el 98% de los usuarios sintió la piel más luminosa.
Resultados reales
Reafirma y rellena
Las microcorrientes rellenan y reafirman la piel de forma natural, suavizando la apariencia de las líneas de expresión. El 90% de los usuarios declaró sentir la piel más joven y sana. Accede a tratamientos guiados desde la aplicación para combatir los diferentes problemas de tu rostro y cuello.
Aumenta la luminosidad
Las pulsaciones T-Sonic™ masajean suavemente la piel para eliminar las células cutáneas muertas y potenciar la microcirculación, canalizando los nutrientes. Además, eliminan las toxinas y estimulan el drenaje linfático. El 98% de los usuarios declaró sentir la piel más suave, luminosa y uniforme.
Preparación perfecta
LUNA™ 4 plus te ayuda a preparar lo mejor posible tu piel, por la mañana o por la noche. Permite que los ingredientes activos de tus cremas, serums y mascarillas penetren profundamente en la piel. El 98% de los usuarios declaró sentir una mejor absorción de sus productos de cuidado facial.
Diseño inteligente sueco
El LUNA™ más agradable hasta la fecha, ahora un 17% más suave. Te ofrece rutinas personalizadas para tu piel con 3 modos de limpieza, patrones de masaje ajustables y 16 intensidades. El 100% de usuarios declaró sentir mejor la piel con LUNA™, en comparación con la limpieza a mano.
Clínicamente probado
LUNATM 4 plus usa pulsaciones T-SonicTM y filamentos de silicona suaves como la seda para eliminar las impurezas que obstruyen los poros. Ha sido probado clínicamente que elimina el 99% de suciedad, grasa y restos de maquillaje, y es 35 veces más higiénico que los cepillos con filamentos de nylon.
Estimula el colágeno
La luz LED ayuda a revertir los signos de la edad, como las manchas solares, y aumenta la producción de colágeno y elastina, restaurando la elasticidad de la piel. El 86% de los usuarios declaró sentir la piel más elástica, y el 98% de los usuarios sintió la piel más luminosa.
Reafirma y rellena
Las microcorrientes rellenan y reafirman la piel de forma natural, suavizando la apariencia de las líneas de expresión. El 90% de los usuarios declaró sentir la piel más joven y sana. Accede a tratamientos guiados desde la aplicación para combatir los diferentes problemas de tu rostro y cuello.
Aumenta la luminosidad
Las pulsaciones T-SonicTM masajean suavemente la piel para eliminar las células cutáneas muertas y potenciar la microcirculación, canalizando los nutrientes. Además, eliminan las toxinas y estimulan el drenaje linfático. El 98% de los usuarios declaró sentir la piel más suave, luminosa y uniforme.
Preparación perfecta
LUNATM 4 plus te ayuda a preparar lo mejor posible tu piel, por la mañana o por la noche. Permite que los ingredientes activos de tus cremas, serums y mascarillas penetren profundamente en la piel. El 98% de los usuarios declaró sentir una mejor absorción de sus productos de cuidado facial.
Diseño inteligente sueco
El LUNATM más agradable hasta la fecha, ahora un 17% más suave. Te ofrece rutinas personalizadas para tu piel con 3 modos de limpieza, patrones de masaje ajustables y 16 intensidades. El 100% de usuarios declaró sentir mejor la piel con LUNATM , en comparación con la limpieza a mano.
Resultados clínicos
Elimina el 99% de suciedad, grasa y restos de maquillaje de la piel. Clínicamente probado.
Elimina el
99%
de suciedad, grasa y restos de maquillaje de la piel. Clínicamente probado.
35 veces más higiénico que los cepillos con filamentos de nylon.
35 veces
más higiénico que los cepillos con filamentos de nylon.
El 98% declaró sentir la piel más suave, luminosa y uniforme.
El 98%
declaró sentir la piel más suave, luminosa y uniforme.
El 90% declaró sentir la piel más joven y sana.
El 90%
declaró sentir la piel más joven y sana.
El 86% declaró sentir la piel más firme y elástica a la apariencia y al tacto.
El 86%
declaró sentir la piel más firme y elástica a la apariencia y al tacto.
El 100% declaró sentir la piel mejor que al limpiarla con las manos.
El 100%
declaró sentir la piel mejor que al limpiarla con las manos.
LUNA™ 4 plus
Elige tu tipo de piel: Piel normal
Te presentamos el único dispositivo de limpieza facial con tratamientos antiedad de nivel clínico, basados en una combinación de microcorrientes y terapia de luz LED. Mima tu piel con una agradable limpieza térmica mientras LUNA™ 4 plus suaviza las líneas de expresión y define su apariencia para que luzca más firme y luminosa en minutos.
Elimina el 99,5% de suciedad, grasa y restos de maquillaje de la piel. Clínicamente probado.
35 veces más higiénico que los cepillos con filamentos de nylon.
El 98% de los usuarios declaró sentir la piel más suave, luminosa y uniforme.
El 90% de los usuarios declaró sentir la piel más joven y sana.
El 86% de los usuarios declaró sentir la piel más firme y elástica a la apariencia y al tacto.
El 100% de los usuarios declaró sentir la piel mejor que al limpiarla con las manos.
LUNA™ 4 plus
Cable de carga USB
Guía de inicio rápido
Manual de uso
Bolsa de transporte
Garantía de 2 años (España, Portugal, Suecia: Garantía de 3 años)
PRODUCTOS RELACIONADOS
PRODUCTOS RELACIONADOS
LUNA™ 4
LUNA™ 4 body
LUNA™ 4 MEN
LUNA™ 4 mini
Más ligero que el aire. Para una limpieza suave y agradable.
Comienza el día limpiando tu rostro con este suave limpiador de espuma. Formulado con aminoácidos para rellenar tu piel y vitamina E para retener la hidratación. Tu piel lucirá suave, radiante y con apariencia saludable.
Vegano, cruelty free, sin fragancia, probado dermatológicamente y para todo tipo de pieles.
Simple y sencillo
PASO 1
Micro-Foam Cleanser
Para comenzar, desbloquea el dispositivo y registra tu garantía en la aplicación FOREO For You. Descarga la aplicación aquí.
PASO 2
Aplica el limpiador
Humedece tu rostro y aplica tu limpiador facial. Te recomendamos usar el limpiador FOREO Micro-Foam Cleanser. Aclara tu LUNA™ 4 plus y pulsa el botón central para encenderlo.
PASO 3
Limpia tu piel
Elige el modo de limpieza Suave, Normal o Profundo usando los botones del dispositivo. Desliza los filamentos de silicona con movimientos circulares sobre tu rostro/cuello. Aclara tu rostro/cuello y el dispositivo.
PASO 4
Reafirma y tonifica
Aplica el sérum de FOREO. Enciende el dispositivo y pulsa dos veces el botón central para activar el masaje de microcorrientes, o selecciona desde la aplicación el tratamiento de microcorrientes que desees.
Una inversión para siempre
Sostenible Un producto de calidad superior que durará muchos años y no requerirá partes remplazables. Nunca.
Sostenible
Un producto de calidad superior que durará muchos años y no requerirá partes remplazables. Nunca.
Vegano y cruelty free Ningún animal fue utilizado durante el desarrollo y las pruebas de este producto.
Vegano y cruelty free
Ningún animal fue utilizado durante el desarrollo y las pruebas de este producto.
Batería de duración extrema Recargable por USB. Hasta 100 usos por carga.
Batería de duración extrema
Recargable por USB. Hasta 100 usos por carga.
Higiénico e impermeable Silicona resistente a las bacterias, 100% resistente al agua y fácil de limpiar.
Higiénico e impermeable
Silicona resistente a las bacterias, 100% resistente al agua y fácil de limpiar.
PRESS LOVES IT
PRESS LOVES IT
FOREO, empresa sueca especializada en la belleza conectada, ha desarrollado protocolos exprés que transforman tu baño en un spa tecnológico.
El dispositivo de microcorrientes FOREO BEAR™ tiene cinco intensidades para tonificar y definir las diferentes zonas del rostro. Su sistema Anti-Shock protege tu piel y la aplicación te ofrece una amplia variedad de entrenamientos faciales.
FOREO Imagination™ tiene una textura cremosa y agradable que mejora la sensación de tu mascarilla facial casera para transformarla en un experiencia similar a la de un tratamiento clínico, desde la comodidad de tu casa.
TAMBIÉN TE PUEDE GUSTAR
TAMBIÉN TE PUEDE GUSTAR
SUPERCHARGED™ Serum 2.0
BEAR™ 2
PEACH™ 2 go
T-SonicTM pulsaciones
Luz LED
Microcorrientes y Anti-Shock SystemTM Silicona ultra higiénica
Resultados clínicos y opiniones de expertos
RESEÑAS INDEPENDIENTES DE BAZAAR VOICE
RESEÑAS INDEPENDIENTES DE BAZAAR VOICE
Mira lo que piensan otras personas...
LUNA™ 4
LUNA™ 4 plus
LUNA™ 4 body
LUNA™ 4 MEN
LUNA™ 4 mini
LUNA™ 4 go
LUNA™ 4 hair
Iniciar sesión Perfil de usuario Mis dispositivos Mis pedidos Mis direcciones
Iniciar sesión
Perfil de usuario
Mis dispositivos
Mis pedidos
Mis direcciones
BLACK FRIDAY 2025 CONSÍGUE EL CÓDIGO
CONSÍGUE EL CÓDIGO
RESERVA + REGALO FAQ™ 202 plus
FAQ™ 202 plus
NUEVO FAQ™ 502
FAQ™ 502
Popular Sorpresas especiales Superventas Terapia de luz roja
Sorpresas especiales
Superventas
Terapia de luz roja
RUTINA SUECAS DE BELLEZA Limpieza facial LUNA™ 4 Masaje antiedad LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial Lifting facial BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes Lifting facial Cuidado de la piel antiedad Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium Hidratación UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda Cuidado bucal issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
Limpieza facial LUNA™ 4 Masaje antiedad LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial
LUNA™ 4 Masaje antiedad
LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED
LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres
LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven
LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo
Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium
Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial
Lifting facial BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes Lifting facial Cuidado de la piel antiedad Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium
BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes
BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha
BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes
Lifting facial Cuidado de la piel antiedad
Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium
Hidratación UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda
UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda
UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda
UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven
UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha
Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación
Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda
Cuidado bucal issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona
issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente
issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona
issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años
Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
Tratamiento antiedad FAQ™ Antiedad FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos antiedad Tratamientos LED NUEVO FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos LED Crecimiento del cabello FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares Tonificación LED NUEVO FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™ FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes Rejuvenecimiento cutáneo NUEVO FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo FAQ™ Red Light Serum FAQ™ skincare All FAQ™ skincare FAQ™ products All toning treatments
Antiedad FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos antiedad
FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico
FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico
FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico
FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Tratamientos antiedad
Tratamientos LED NUEVO FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos LED
FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones
FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones
FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad
FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada
FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask
FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Tratamientos LED
Crecimiento del cabello FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares
FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello
FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares
Tonificación LED NUEVO FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™ FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes
FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED
FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo
FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo
FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo
FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™
FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes
Rejuvenecimiento cutáneo NUEVO FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo FAQ™ Red Light Serum FAQ™ skincare All FAQ™ skincare FAQ™ products All toning treatments
FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo
FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo
FAQ™ Red Light Serum
FAQ™ skincare All FAQ™ skincare
FAQ™ products All toning treatments
TRATAMIENTOS ESPECIALIZADOS Depilación NUEVO PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante Cuidado corporal BEAR™ 2 body Microcurrent body toning LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante Tratamiento contra el acné ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné Cuidado de tus ojos BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes Cuidado de los poros KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes KIWI™ Aspirador de poros Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros Cuidado del cabello LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
Depilación NUEVO PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante
PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional
PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa
PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto
PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante
Cuidado corporal BEAR™ 2 body Microcurrent body toning LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante
BEAR™ 2 body Microcurrent body toning
LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal
SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante
Tratamiento contra el acné ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné
ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente
ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné
ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné
Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné
Cuidado de tus ojos BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes
BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes
IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor
Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos
Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes
Cuidado de los poros KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes KIWI™ Aspirador de poros Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros
KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes
KIWI™ Aspirador de poros
Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros
Cuidado del cabello LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo
LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
MÁS Cosméticos Hombres Comprar todo
Cosméticos
Hombres
Comprar todo
FOREO APP
ACERCA DE ACERCA DE La historia de FOREO Colaboraciones de FOREO MYSA: blog de belleza y bienestar ¡Encuentra tu dispositivo FOREO ideal! Tecnologías y resultados Resultados clínicos y opiniones de expertos Contacta con nosotros
ACERCA DE
La historia de FOREO
Colaboraciones de FOREO
MYSA: blog de belleza y bienestar
¡Encuentra tu dispositivo FOREO ideal!
Tecnologías y resultados
Resultados clínicos y opiniones de expertos
Contacta con nosotros
Idioma
País de envío
Estados Unidos Entrega prevista 16/10/25
Reino Unido Entrega prevista 15/10/25
España Entrega prevista 15/10/25
Australia Entrega prevista 18/10/25
Francia Entrega prevista 15/10/25
Alemania Entrega prevista 15/10/25
Canadá Entrega prevista 19/10/25
Australia Entrega prevista 18/10/25
Austria Entrega prevista 15/10/25
Baréin Entrega prevista 16/10/25
Bélgica Entrega prevista 15/10/25
Bermudas Entrega prevista 21/10/25
Bosnia y Herzegovina Entrega prevista 18/10/25
Brunéi Entrega prevista 20/10/25
Bulgaria Entrega prevista 15/10/25
Canadá Entrega prevista 19/10/25
Chile Entrega prevista 19/10/25
China Entrega prevista 15/10/25
Colombia Entrega prevista 19/10/25
Croacia Entrega prevista 15/10/25
Chipre Entrega prevista 16/10/25
Chequia Entrega prevista 15/10/25
Dinamarca Entrega prevista 15/10/25
Estonia Entrega prevista 15/10/25
Finlandia Entrega prevista 15/10/25
Francia Entrega prevista 15/10/25
Polinesia Francesa Entrega prevista 19/10/25
Alemania Entrega prevista 15/10/25
Gibraltar Entrega prevista 19/10/25
Grecia Entrega prevista 15/10/25
RAE de Hong Kong (China) Entrega prevista 16/10/25
Hungría Entrega prevista 15/10/25
Islandia Entrega prevista 16/10/25
Irlanda Entrega prevista 15/10/25
Isla de Man Entrega prevista 17/10/25
Israel Entrega prevista 19/10/25
Italia Entrega prevista 15/10/25
Japón Entrega prevista 18/10/25
Jersey Entrega prevista 20/10/25
Kazajistán Entrega prevista 17/10/25
Kuwait Entrega prevista 15/10/25
Letonia Entrega prevista 15/10/25
Líbano Entrega prevista 16/10/25
Lituania Entrega prevista 15/10/25
Luxemburgo Entrega prevista 15/10/25
RAE de Macao (China) Entrega prevista 17/10/25
Malasia Entrega prevista 18/10/25
Malta Entrega prevista 15/10/25
México Entrega prevista 19/10/25
Mónaco Entrega prevista 16/10/25
Países Bajos Entrega prevista 15/10/25
Nueva Zelanda Entrega prevista 15/10/25
Noruega Entrega prevista 15/10/25
Omán Entrega prevista 18/10/25
Perú Entrega prevista 19/10/25
Filipinas Entrega prevista 18/10/25
Polonia Entrega prevista 16/10/25
Portugal Entrega prevista 15/10/25
Puerto Rico Entrega prevista 17/10/25
Catar Entrega prevista 16/10/25
Reunión Entrega prevista 20/10/25
Rumanía Entrega prevista 15/10/25
Rusia Entrega prevista 23/10/25
Arabia Saudí Entrega prevista 16/10/25
Singapur Entrega prevista 17/10/25
Eslovaquia Entrega prevista 15/10/25
Eslovenia Entrega prevista 15/10/25
Sudáfrica Entrega prevista 23/10/25
Corea del Sur Entrega prevista 17/10/25
España Entrega prevista 15/10/25
Suecia Entrega prevista 15/10/25
Suiza Entrega prevista 15/10/25
Taiwán Entrega prevista 20/10/25
Tailandia Entrega prevista 19/10/25
Turquía Entrega prevista 16/10/25
Emiratos Árabes Unidos Entrega prevista 16/10/25
Reino Unido Entrega prevista 15/10/25
Estados Unidos Entrega prevista 16/10/25
Uzbekistán Entrega prevista 20/10/25
Vietnam Entrega prevista 21/10/25
Consigue ofertas exclusivas
Suscríbete y consigue un 10% de descuento en tu primer pedido.
Acepto recibir comunicaciones comerciales de FOREO y entiendo que puedo darme de baja en cualquier momento.
Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplica la Política de privacidad y las Condiciones del servicio de Google.
Ayuda
Contáctanos
Pedidos y envíos
Garantía y devoluciones
Preguntas frecuentes
Síguenos
Instagram
Facebook
X
YouTube
LinkedIn
Pinterest
TikTok
Mi cuenta
Registro de productos
Ayuda
Empresa
Sobre FOREO
Afiliados
Noticias de afiliados
Asociados
Términos y condiciones
Aviso de privacidad
Pago 100% seguro
Reseñas de Bazaarvoice
© 2025 FOREO Todos los derechos reservados
Pago 100% seguro
Reseñas de Bazaarvoice
© 2025 FOREO Todos los derechos reservados
Oh, tu cesta está vacía.
Descubre nuestros increíbles productos..
Limpieza facial
Lifting facial
Hidratación
Cuidado bucal