Esta página web usa cookies
Las cookies de este sitio web se usan para personalizar el contenido y los anuncios, ofrecer funciones de redes sociales y analizar el tráfico. Además, compartimos información sobre el uso que haga del sitio web con nuestros partners de redes sociales, publicidad y análisis web, quienes pueden combinarla con otra información que les haya proporcionado o que hayan recopilado a partir del uso que haya hecho de sus servicios. Al hacer clic en "PERMITIR TODAS LAS COOKIES", acepta nuestra Política de cookies y privacidad .
Necesario
Preferencias
Estadística
Marketing
El LUNATM más suave y potente jamás creado
La forma más higiénica de limpiar tu piel.
¿Sabías que tu piel acumula más de 4 kilos de suciedad y células muertas de la piel en un año? Limpiar tu piel con las manos es mucho menos eficaz de lo que piensas. Por eso hemos creado un dispositivo de limpieza facial 2 en 1 que elimina el 99% de suciedad, grasa y restos de maquillaje, y lo hemos probado clínicamente.
Te ofrece una limpieza personalizada basada en el tipo de piel y las zonas con problemas. Además, reafirma tu piel con masajes guiados que tonifican zonas específicas de tu rostro y cuello. Suave. Eficaz. Indispensable.
Resultados reales
Clínicamente probado
LUNATM 4 usa pulsaciones T-SonicTM y suaves filamentos de silicona para eliminar las impurezas que obstruyen los poros. Ha sido probado clínicamente que elimina el 99% de la suciedad, grasa y restos de maquillaje, y es 35 veces más higiénico que los cepillos con filamentos de nylon.
Limpieza personalizada
3 tipos de cepillo - para piel normal, sensible o mixta. Modos de limpieza suave, normal o profundo, para las diferentes zonas de tu rostro y cuello. 16 intensidades de pulsaciones T-SonicTM . El 100% de usuarios declaró sentir la piel más fresca y radiante.
Masajes reafirmantes
Con masajes reafirmantes guiados que reducen las líneas de expresión y la flacidez, relajan los puntos de tensión muscular del rostro y el cuello, y mejoran el drenaje linfático combatiendo los signos visibles de envejecimiento. El 86% de los usuarios declararon sentir la piel más firme y elástica.
Preparación perfecta
La mejor forma de preparar la piel, para una rutina de cuidado facial más eficaz. LUNATM 4 permite que los ingredientes activos de tus cremas, serums y mascarillas penetren profundamente en la piel. El 98% de usuarios declaró sentir una mejor absorción de los productos de cuidado facial.
Reduce las imperfecciones
Fabricado con silicona ultrahigiénica, LUNATM 4 es resistente a las bacterias para reducir las imperfecciones. Exfolia la piel y elimina las células muertas para revelar una piel fresca y radiante. El 96% de los usuarios declaró sentir la piel más sana, y el 81% una reducción de imperfecciones.
Diseño mejorado
El LUNATM más agradable jamás creado, fabricado con filamentos de silicona 17% más suaves que se deslizan sin esfuerzo sobre la piel para preservar su elasticidad natural. También incluye una nueva función de bloqueo, 3 modos de limpieza y 5 tipos de masaje.
Clínicamente probado
LUNATM 4 usa pulsaciones T-SonicTM y suaves filamentos de silicona para eliminar las impurezas que obstruyen los poros. Ha sido probado clínicamente que elimina el 99% de la suciedad, grasa y restos de maquillaje, y es 35 veces más higiénico que los cepillos con filamentos de nylon.
Limpieza personalizada
3 tipos de cepillo - para piel normal, sensible o mixta. Modos de limpieza suave, normal o profundo, para las diferentes zonas de tu rostro y cuello. 16 intensidades de pulsaciones T-SonicTM . El 100% de usuarios declaró sentir la piel más fresca y radiante.
Masajes reafirmantes
Con masajes reafirmantes guiados que reducen las líneas de expresión y la flacidez, relajan los puntos de tensión muscular del rostro y el cuello, y mejoran el drenaje linfático combatiendo los signos visibles de envejecimiento. El 86% de los usuarios declararon sentir la piel más firme y elástica.
Preparación perfecta
La mejor forma de preparar la piel, para una rutina de cuidado facial más eficaz. LUNATM 4 permite que los ingredientes activos de tus cremas, serums y mascarillas penetren profundamente en la piel. El 98% de usuarios declaró sentir una mejor absorción de los productos de cuidado facial.
Reduce las imperfecciones
Fabricado con silicona ultrahigiénica, LUNATM 4 es resistente a las bacterias para reducir las imperfecciones. Exfolia la piel y elimina las células muertas para revelar una piel fresca y radiante. El 96% de los usuarios declaró sentir la piel más sana, y el 81% una reducción de imperfecciones.
Diseño mejorado
El LUNATM más agradable jamás creado, fabricado con filamentos de silicona 17% más suaves que se deslizan sin esfuerzo sobre la piel para preservar su elasticidad natural. También incluye una nueva función de bloqueo, 3 modos de limpieza y 5 tipos de masaje.
Resultados clínicos
Clínicamente eliminan el 99% de suciedad, grasa y restos de maquillaje.
Clínicamente eliminan el
99%
de suciedad, grasa y restos de maquillaje.
El 100% de usuarios declaró sentir la piel más fresca y radiante.
El 100%
de usuarios declaró sentir la piel más fresca y radiante.
El 98% declaró sentir una mayor absorción de los productos de cuidado facial.
El 98%
declaró sentir una mayor absorción de los productos de cuidado facial.
El 96% de usuarios declaró sentir la piel más sana.
El 96%
de usuarios declaró sentir la piel más sana.
El 86% declararon sentir la piel más firme y elástica.
El 86%
declararon sentir la piel más firme y elástica.
El 81% declaró una reducción de imperfecciones.
El 81%
declaró una reducción de imperfecciones.
LUNA™ 4
Elige tu tipo de piel: Piel sensible
¿Sabías que tu piel acumula más de 4 kilos de suciedad y células muertas en un año? Limpiar tu rostro con las manos no es muy eficaz. Por eso, hemos creado un dispositivo de limpieza facial 2 en 1 que elimina el 99% de suciedad, grasa y restos de maquillaje, y lo hemos probado clínicamente.
35 veces más higiénico que los cepillos con filamentos de nylon.
El 100% de usuarios declaró sentir la piel más fresca y radiante.
El 96% de usuarios declaró sentir la piel más sana. El 81% una reducción de imperfecciones.
El 98% de usuarios declaró sentir una mayor absorción de los productos de cuidado facial.
El 86% de los usuarios declaró sentir la piel más firme y elástica.
16 intensidades, 3 modos de limpieza, 4 masajes guiados y 5 tipos de masaje.
LUNA™ 4
Cable de carga USB
Bolsa de transporte
Guía de inicio rápido
Manual general
Garantía de 2 años (España, Portugal, Suecia: Garantía de 3 años)
PRODUCTOS RELACIONADOS
PRODUCTOS RELACIONADOS
LUNA™ 4 plus
LUNA™ 4 body
LUNA™ 4 MEN
LUNA™ 4 mini
Más ligero que el aire. Para una limpieza suave y agradable.
Comienza el día limpiando tu rostro con este suave limpiador de espuma. Formulado con aminoácidos para rellenar tu piel y vitamina E para retener la hidratación. Tu piel lucirá suave, radiante y con apariencia saludable.
Vegano, cruelty free, sin fragancia, probado dermatológicamente y para todo tipo de pieles.
Tipos de masaje
Masaje de drenaje linfático Potencia la microcirculación - ojos y mandíbula.
Masaje de drenaje linfático
Potencia la microcirculación - ojos y mandíbula.
Masaje de tejido profundo Calma la tensión - mejillas y mandíbula.
Masaje de tejido profundo
Calma la tensión - mejillas y mandíbula.
Masaje de puntos gatillo Calma la tensión muscular - cuello.
Masaje de puntos gatillo
Calma la tensión muscular - cuello.
Masaje Shiatsu Favorece la relajación - frente y sien.
Masaje Shiatsu
Favorece la relajación - frente y sien.
Masaje de reflexología Restaura la energía - pestañas y oídos.
Masaje de reflexología
Restaura la energía - pestañas y oídos.
Simple y sencillo
PASO 1
LUNA™ Cleansing Balm
Aplica en los dedos una cantidad del tamaño de una almendra, y frota el bálsamo hasta que se vuelva aceitoso. A continuación, masajea suavemente y con movimientos circulares sobre tu rostro seco. Céntrate en las zonas que aplicas más maquillaje.
PASO 2
LUNA™ Micro-Foam Cleanser
Retira el bálsamo y las impurezas que ha acumulado con agua tibia o una toalla. A continuación, aplica uniformemente sobre tu rostro y cuello una cantidad del limpiador de microespuma del tamaño de un guisante.
PASO 3
Dispositivo de limpieza facial LUNA™
Humedece LUNA™ 4 y pulsa el botón central para encender el dispositivo. A continuación, desliza el dispositivo sobre tu rostro y cuello con movimientos circulares, masajeando el limpiador en los poros. Cuando finalices, aclara tu rostro, tu cuello y el dispositivo.
PASO 4
Reafirma
Aplica FOREO Serum. Enciende el dispositivo y pulsa el botón central para activar el masaje reafirmante, o selecciona tu rutina de masaje reafirmante favorita en la aplicación de FOREO.
Una inversión para siempre
Sostenible Un producto de calidad superior que durará muchos años y no requerirá partes remplazables. Nunca.
Sostenible
Un producto de calidad superior que durará muchos años y no requerirá partes remplazables. Nunca.
Vegano y cruelty free Ningún animal fue utilizado durante el desarrollo y las pruebas de este producto.
Vegano y cruelty free
Ningún animal fue utilizado durante el desarrollo y las pruebas de este producto.
Batería de duración extrema Recargable por USB. Hasta 600 usos por carga.
Batería de duración extrema
Recargable por USB. Hasta 600 usos por carga.
Higiénico e impermeable Fabricado con silicona resistente a las bacterias, 100% resistente al agua y fácil de limpiar.
Higiénico e impermeable
Fabricado con silicona resistente a las bacterias, 100% resistente al agua y fácil de limpiar.
PRESS LOVES IT
PRESS LOVES IT
FOREO, empresa sueca especializada en la belleza conectada, ha desarrollado protocolos exprés que transforman tu baño en un spa tecnológico.
El dispositivo de microcorrientes FOREO BEAR™ tiene cinco intensidades para tonificar y definir las diferentes zonas del rostro. Su sistema Anti-Shock protege tu piel y la aplicación te ofrece una amplia variedad de entrenamientos faciales.
FOREO Imagination™ tiene una textura cremosa y agradable que mejora la sensación de tu mascarilla facial casera para transformarla en un experiencia similar a la de un tratamiento clínico, desde la comodidad de tu casa.
TAMBIÉN TE PUEDE GUSTAR
TAMBIÉN TE PUEDE GUSTAR
UFO™ 3
PEACH™ 2 go
IRIS™ 2
Pulsaciones T-SonicTM Silicona ultra higiénica
Resultados clínicos y opiniones de expertos
RESEÑAS INDEPENDIENTES DE BAZAAR VOICE
RESEÑAS INDEPENDIENTES DE BAZAAR VOICE
Mira lo que piensan otras personas...
LUNA™ 4
LUNA™ 4 plus
LUNA™ 4 body
LUNA™ 4 MEN
LUNA™ 4 mini
LUNA™ 4 go
LUNA™ 4 hair
Iniciar sesión Perfil de usuario Mis dispositivos Mis pedidos Mis direcciones
Iniciar sesión
Perfil de usuario
Mis dispositivos
Mis pedidos
Mis direcciones
BLACK FRIDAY 2025 CONSÍGUE EL CÓDIGO
CONSÍGUE EL CÓDIGO
RESERVA + REGALO FAQ™ 202 plus
FAQ™ 202 plus
NUEVO FAQ™ 502
FAQ™ 502
Popular Sorpresas especiales Superventas Terapia de luz roja
Sorpresas especiales
Superventas
Terapia de luz roja
RUTINA SUECAS DE BELLEZA Limpieza facial LUNA™ 4 Masaje antiedad LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial Lifting facial BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes Lifting facial Cuidado de la piel antiedad Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium Hidratación UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda Cuidado bucal issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
Limpieza facial LUNA™ 4 Masaje antiedad LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial
LUNA™ 4 Masaje antiedad
LUNA™ 4 Plus Masaje antiedad y calor LED
LUNA™ 4 Men Masaje antiedad para hombres
LUNA™ 4 mini Zona-T, para piel joven
LUNA™ 4 go Para llevar siempre contigo
Cuidado de la piel LUNA™ Limpiadores y bálsamos faciales premium
Dispositivos LUNA™ Todos los dispositivos de limpieza facial
Lifting facial BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes Lifting facial Cuidado de la piel antiedad Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium
BEAR™ 2 Tonificador facial de microcorrientes
BEAR™ 2 go Tonificación con microcorrientes sobre la marcha
BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes
Lifting facial Cuidado de la piel antiedad
Dispositivos BEAR™ Todos los dispositivos de lifting facial premium
Hidratación UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda
UFO™ 3 Dispositivo de hidratación facial profunda
UFO™ 3 LED Dispositivo LED para una hidratación facial profunda
UFO™ 3 mini Hidratación facial profunda para piel joven
UFO™ 3 go Hidratación facial profunda sobre la marcha
Mascarillas Rejuvenecimiento e hidratación
Dispositivos UFO™ Todos los dispositivos de hidratación facial profunda
Cuidado bucal issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
issa™ 4 Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona
issa™ 4 plus Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona inteligente
issa™ 4 smile Cepillo de dientes sónico híbrido de silicona
issa™ 4 baby Para niños de 0 a 3 años
Dispositivos ISSA™ Todos los cepillos de dientes sónicos de silicona
Tratamiento antiedad FAQ™ Antiedad FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos antiedad Tratamientos LED NUEVO FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos LED Crecimiento del cabello FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares Tonificación LED NUEVO FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™ FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes Rejuvenecimiento cutáneo NUEVO FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo FAQ™ Red Light Serum FAQ™ skincare All FAQ™ skincare FAQ™ products All toning treatments
Antiedad FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos antiedad
FAQ™ 101 Antiedad de nivel clínico
FAQ™ 102 Antiedad avanzada de nivel clínico
FAQ™ 103 Exclusivo set antiedad de nivel clínico
FAQ™ P1 Primer Base de miel de manuka
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Tratamientos antiedad
Tratamientos LED NUEVO FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Tratamientos LED
FAQ™ Dual LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones
FAQ™ LED Panel Tratamiento anti-edad y anti-imperfecciones
FAQ™ 201 Mascarilla LED antiedad
FAQ™ 202 Mascarilla LED antiedad avanzada
FAQ™ 211 Anti-aging neck & décolleté LED mask
FAQ™ 221 Anti-aging LED hand mask
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Tratamientos LED
Crecimiento del cabello FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares
FAQ™ 301 Masajeador para fortalecer el cabello
FAQ™ Scalp Serum Sérum para cabello y cuero cabelludo
FAQ™ Cuidado de la piel FAQ™ cuidado de la piel
FAQ™ productos Todos los tratamientos capilares
Tonificación LED NUEVO FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™ FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes
FAQ™ 401 Microcorrientes duales LED
FAQ™ 402 Microcorrientes duales + NIR y LED rojo
FAQ™ 411 Microcorrientes para cuerpo + LED rojo
FAQ™ Body Sculpt Serum Sérum conductor para cuerpo
FAQ™ Cuidado de la piel Todo cuidado de la piel FAQ™
FAQ™ productos Todos los tratamientos tonificantes
Rejuvenecimiento cutáneo NUEVO FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo FAQ™ Red Light Serum FAQ™ skincare All FAQ™ skincare FAQ™ products All toning treatments
FAQ™ 501 Terapia de luz roja de espectro completo
FAQ™ 502 Terapia de Luz Roja de Espectro Completo
FAQ™ Red Light Serum
FAQ™ skincare All FAQ™ skincare
FAQ™ products All toning treatments
TRATAMIENTOS ESPECIALIZADOS Depilación NUEVO PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante Cuidado corporal BEAR™ 2 body Microcurrent body toning LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante Tratamiento contra el acné ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné Cuidado de tus ojos BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes Cuidado de los poros KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes KIWI™ Aspirador de poros Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros Cuidado del cabello LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
Depilación NUEVO PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante
PEACH™ 2 Pro Max Depilación IPL de nivel profesional
PEACH™ 2 Depilación IPL Luz Pulsada Intensa
PEACH™ 2 go Depilación IPL de tamaño compacto
PEACH™ Cooling Prep Gel Gel depilatorio IPL refrescante
Cuidado corporal BEAR™ 2 body Microcurrent body toning LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante
BEAR™ 2 body Microcurrent body toning
LUNA™ 4 body Cepillo de masaje corporal
SUPERCHARGED™ sérum Sérum corporal reafirmante
Tratamiento contra el acné ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné
ESPADA™ 2 plus Terapia LED para eliminar el acné recurrente
ESPADA™ 2 Dispositivo para el tratamiento del acné
ESPADA™ Blemish Solution Gel concentrado antiacné
Dispositivos ESPADA™ Todos los dispositivos para el tratamiento del acné
Cuidado de tus ojos BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes
BEAR™ 2 eyes & lips Dispositivo rejuvenecedor de microcorrientes
IRIS™ 2 Masajeador de ojos rejuvenecedor
Cuidado para los ojos Tratamiento para el cuidado de los ojos
Dispositivos para los ojos Todos los masajeadores de ojos revitalizantes
Cuidado de los poros KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes KIWI™ Aspirador de poros Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros
KIWI™ derma Microdermoabrasión con diamantes
KIWI™ Aspirador de poros
Cuidado de la piel KIWI™ Esenciales para el cuidado avanzado de los poros
Cuidado del cabello LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
LUNA™ 4 hair Masajeador LED de cuero cabelludo
LUNA™ Dual-Peptide Scalp Serum Para un cabello saludable
MÁS Cosméticos Hombres Comprar todo
Cosméticos
Hombres
Comprar todo
FOREO APP
ACERCA DE ACERCA DE La historia de FOREO Colaboraciones de FOREO MYSA: blog de belleza y bienestar ¡Encuentra tu dispositivo FOREO ideal! Tecnologías y resultados Resultados clínicos y opiniones de expertos Contacta con nosotros
ACERCA DE
La historia de FOREO
Colaboraciones de FOREO
MYSA: blog de belleza y bienestar
¡Encuentra tu dispositivo FOREO ideal!
Tecnologías y resultados
Resultados clínicos y opiniones de expertos
Contacta con nosotros
Idioma
País de envío
Estados Unidos Entrega prevista 10/16/25
Reino Unido Entrega prevista 10/15/25
España Entrega prevista 10/15/25
Australia Entrega prevista 10/18/25
Francia Entrega prevista 10/15/25
Alemania Entrega prevista 10/15/25
Canadá Entrega prevista 10/19/25
Australia Entrega prevista 10/18/25
Austria Entrega prevista 10/15/25
Baréin Entrega prevista 10/16/25
Bélgica Entrega prevista 10/15/25
Bermudas Entrega prevista 10/21/25
Bosnia y Herzegovina Entrega prevista 10/18/25
Brunéi Entrega prevista 10/20/25
Bulgaria Entrega prevista 10/15/25
Canadá Entrega prevista 10/19/25
Chile Entrega prevista 10/19/25
China Entrega prevista 10/15/25
Colombia Entrega prevista 10/19/25
Croacia Entrega prevista 10/15/25
Chipre Entrega prevista 10/16/25
Chequia Entrega prevista 10/15/25
Dinamarca Entrega prevista 10/15/25
Estonia Entrega prevista 10/15/25
Finlandia Entrega prevista 10/15/25
Francia Entrega prevista 10/15/25
Polinesia Francesa Entrega prevista 10/19/25
Alemania Entrega prevista 10/15/25
Gibraltar Entrega prevista 10/19/25
Grecia Entrega prevista 10/15/25
RAE de Hong Kong (China) Entrega prevista 10/16/25
Hungría Entrega prevista 10/15/25
Islandia Entrega prevista 10/16/25
Irlanda Entrega prevista 10/15/25
Isla de Man Entrega prevista 10/17/25
Israel Entrega prevista 10/19/25
Italia Entrega prevista 10/15/25
Japón Entrega prevista 10/18/25
Jersey Entrega prevista 10/20/25
Kazajistán Entrega prevista 10/17/25
Kuwait Entrega prevista 10/15/25
Letonia Entrega prevista 10/15/25
Líbano Entrega prevista 10/16/25
Lituania Entrega prevista 10/15/25
Luxemburgo Entrega prevista 10/15/25
RAE de Macao (China) Entrega prevista 10/17/25
Malasia Entrega prevista 10/18/25
Malta Entrega prevista 10/15/25
México Entrega prevista 10/19/25
Mónaco Entrega prevista 10/16/25
Países Bajos Entrega prevista 10/15/25
Nueva Zelanda Entrega prevista 10/15/25
Noruega Entrega prevista 10/15/25
Omán Entrega prevista 10/18/25
Perú Entrega prevista 10/19/25
Filipinas Entrega prevista 10/18/25
Polonia Entrega prevista 10/16/25
Portugal Entrega prevista 10/15/25
Puerto Rico Entrega prevista 10/17/25
Catar Entrega prevista 10/16/25
Reunión Entrega prevista 10/20/25
Rumanía Entrega prevista 10/15/25
Rusia Entrega prevista 10/23/25
Arabia Saudí Entrega prevista 10/16/25
Singapur Entrega prevista 10/17/25
Eslovaquia Entrega prevista 10/15/25
Eslovenia Entrega prevista 10/15/25
Sudáfrica Entrega prevista 10/23/25
Corea del Sur Entrega prevista 10/17/25
España Entrega prevista 10/15/25
Suecia Entrega prevista 10/15/25
Suiza Entrega prevista 10/15/25
Taiwán Entrega prevista 10/20/25
Tailandia Entrega prevista 10/19/25
Turquía Entrega prevista 10/16/25
Emiratos Árabes Unidos Entrega prevista 10/16/25
Reino Unido Entrega prevista 10/15/25
Estados Unidos Entrega prevista 10/16/25
Uzbekistán Entrega prevista 10/20/25
Vietnam Entrega prevista 10/21/25
Consigue ofertas exclusivas
Suscríbete y consigue un 10% de descuento en tu primer pedido.
Acepto recibir comunicaciones comerciales de FOREO y entiendo que puedo darme de baja en cualquier momento.
Este sitio está protegido por reCAPTCHA y se aplica la Política de privacidad y las Condiciones del servicio de Google.
Ayuda
Contáctanos
Pedidos y envíos
Garantía y devoluciones
Preguntas frecuentes
Síguenos
Instagram
Facebook
X
YouTube
LinkedIn
Pinterest
TikTok
Mi cuenta
Registro de productos
Ayuda
Empresa
Sobre FOREO
Afiliados
Noticias de afiliados
Asociados
Términos y condiciones
Aviso de privacidad
Pago 100% seguro
Reseñas de Bazaarvoice
© 2025 FOREO Todos los derechos reservados
Pago 100% seguro
Reseñas de Bazaarvoice
© 2025 FOREO Todos los derechos reservados
Oh, tu cesta está vacía.
Descubre nuestros increíbles productos..
Limpieza facial
Lifting facial
Hidratación
Cuidado bucal